On ne veut pas aller avec toi.
Imbécile.
Nous,
on adore les samouraïs.
Je vais te botter le cul, sois-en sûr.
Surpasser un yonkō
la contre-attaque du poing d’acier de luffy
Tu vas...
Me botter le cul ?
Essaie un peu pour voir.
Si tu penses que tu peux le faire
avec tes faibles coups de poing !
Je dois tuer cet enfoiré...
Ou je ne serai pas satisfaite !
Bien sûr, mama !
Ce gamin de merde !
Hé, toi le puissant éclair, là-bas !
Je vais te donner un fragment de ma propre âme spécialement pour toi.
Tiens, mange !
Miam !
Quelle délicieuse... Et puissante âme nous avons là !
C’est quoi ça ?
Elle est née !
Ma petite amie !
Bien.
Viens ici !
Allez !
Hourra !
Elle est là, mama !
Allez, viens !
Oh oui !
Qu’est-ce qui se passe ? Je croyais qu’on avait déjà capturé la foudre !
Comment as-tu osé me faire ça, kid ?
Je vais...
Sévèrement te punir pour m’avoir jetée à la mer !
Prépare-toi !
On fait quoi ?
On est dans la merde.
Elle est en forme, la vieille. D’ailleurs,
Elle a l’air plus puissante, tu trouves pas ?
Ça craint... on doit...
Se barrer !
Je ne vous laisserai pas fuir !
C’est le moment d’utiliser tes capacités.
Montre-moi ce que tu sais faire !
Oui, mama !
Note : "Fulgora" - tonnerre sismique.
Fulgora !
Elle venait d’où cette énorme explosion ?
Quelque chose arrive ?
On a réussi à gagner de nouveaux alliés avec les kibi dango d'o-tama.
Ça ne sert à rien tant que je ne leur donne pas un ordre à la salle de concert !
On est encore loin de la salle de concert ?
J’en sais rien. On devrait Juste se dépêcher !
Merde ! Il arrive, il arrive !
C’est lui !
Attendez un peu !
Climat tact !
Rain spark !
Aucune chance que ça marche sur moi !
Ça ne sert à rien de se battre contre lui !
Hissatsu kemuri boshi !
Je l’ai eu !
Distance-le maintenant !
Je ne vous laisserai pas faire ça !
Nami, c’est bon ?
Tout est prêt !
Merde !
Thunderbolt !
Tempo !
On a réussi !
Le plan « envoyer de l’électricité sur un corps trempé » est un succès !
Il a disparu. Où est-il ?
U... usopp !
— Non ! Non ! Non ! — désolé ! Désolé ! Désolé !
Bande d’idiots ! Vous avez osé mettre aneki en colère !
Vous deux, baissez-vous !
D’accord !
Enfoirés !
Oh, oh, oh, oh !
Attends ! Attends ! Attends !
Attends un peu !
Killer...
T’es là ?
Ouais... Putain. On a été balancés assez loin.
Ouais... j’arrive pas à croire qu’on ait pu casser le mur du château.
Il fallait se douter que la puissance d’un yonko allait être abusée.
- en tout cas, cette vieille est tarée.
Bref, on est où ?
On doit être quelque part dans le château.
Où est big mom ?
Elle ne vient pas nous chercher.
Le trou qu’elle a fait est tellement gros qu’elle ne doit pas savoir où Elle nous a envoyés voler.
Ouais, mais ne baisse pas ta garde.
Cette vieille... Elle ne s’arrêtera pas tant qu’elle ne se sera pas vengée de moi.
Kid !
Où es-tu ?
Je vais te tuer !
Il semblerait qu’elle soit en bas.
Je ne laisserai plus cette vieille faire équipe avec kaido.
- je vais l’envoyer en enfer. Dépêchons-nous !
J’enverrai en enfer tous ceux qui se moquent de toi !
Note : "Warabide-tô" - épée de main fournie à la paille désigne un type de katana ancien
warabide-tô !
Toi !
Hawkins !
basil Hawkins "le magicien" l’un des onze supernovas headliner équipage aux cent bêtes
enfoiré...
Tu as le culot de venir nous attaquer.
Sale traître !
J’ai été trahi par apoo, moi aussi.
J’ai Juste évité un combat que je savais perdu.
Lâche.
C’est pour ça que t’es un minable.
Si tu es si faible que tu sais que tu vas perdre,
ne te montre plus jamais
sur le champ de bataille !
Je n’arrive pas à croire que vous ayez survécu.
Arrête de parler.
Le simple fait de respirer le même air que toi me donne envie de vomir !
Kid, pars devant.
Ne laisse pas big mom se déchaîner.
Je vais....
M’occuper de son cas.
Je compte sur toi.
Kid s’est enfui ! Poursuivez-le !
Merci. Je n’avais aucune chance seul contre vous deux.
Note : "Gōma no sō" - avènement du mal.
Goma no so !
Tu fais très bien ton boulot de headliner de l’équipage aux cent bêtes.
Quel bon petit chien.
Dis ce que tu veux.
Il y a 92% de chance que tu meures ici.
Triste fin pour « hitokiri kamazo » !
Encore ta divination ? Nous, on prend vraiment les choses en main.
Je te souhaite bonne chance, killer.
Va crever.
Je ne te souhaite pas bonne chance.
Pas même un peu.
Attends-moi, vieille de merde !
Quel dommage.
Si vous étiez Venus avec moi, on aurait pu conquérir le monde.
Avec toi ?
On ne veut pas aller avec toi, imbécile.
Nous, on adore les samouraïs.
Je vais te botter le cul, sois-en sûr.
Tu vas....
Me botter le cul ?
Essaie un peu pour voir.
Si tu penses que tu peux le faire
avec tes faibles coups de poing !
Ne force pas trop.
C’est un puissant pouvoir qui te protège à l’instar d’une armure invisible,
mais qui peut aussi devenir offensif.
Mais si tu l’améliores,
le haki peut devenir bien plus intense.
Il peut s’immiscer dans le corps de ton adversaire et le détruire de l’intérieur !
Ne te mets pas la pression.
Permets au surplus de haki dans ton corps d’affluer vers ton poing.
Kong gun !
C’était encore trop faible.
J’ai remarqué quelque chose lorsque j’ai été frappé par ton kanabo.
On peut également revêtir le haki des rois, pas vrai ?
En quoi le fait de le savoir va t’aider ?
Tu peux le faire ?
Ceux qui en sont capables
sont ceux faisant partie de l’élite !
Espèce de cadavre ambulant !
Souviens-toi de ta défaite !
Souviens-toi que tu n’as pas pu rivaliser avec sa force !
Fuyez, les gars !
À ce rythme-là, on va se faire anéantir !
Konsanze ragnarok !
Souviens-toi de ta défaite !
Un moment de crise
révélera ton véritable pouvoir !
Quoi ?
Ne te mets pas la pression.
Permets au surplus de haki dans ton corps d’affluer vers ton poing.
Tu as dit que tu deviendrais le roi de quoi au Juste ?
Gamin !
J’ai mis tout ce que j’avais dans cette attaque.
Quelle génération gênante.
L’ennemi est un monstre.
Mais tu peux y arriver !
Il ne le touche pas...
Zoro...
Tra-gars...
Merci de m’avoir protégé.
Vous deux, descendez !
Quoi qu’il arrive, je vais gagner !
Dites-le à tout le monde
de ma part !
Luffy, un garçon qui rêve d’une grande aventure, rencontre une fille.
Uta, la musicienne des pirates de l’équipage du roux.
Sa voix prie pour la paix dans le monde et fait sourire les gens.
C’est l’histoire de l’amie de luffy que personne ne connaît encore.
Mémoire embrumée luffy et la fille de shanks, uta la prochaine fois dans one piece !
« mémoire embrumée ! Luffy et la fille de shanks, uta ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !